Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdelibs/xml_mimetypes.po
Languages: ja, zh_tw

source: Metalink download
ja: Metalink ダウンロード
zh_tw: Metalink 下載

source: CD audio
ja: CD オーディオ
zh_tw: CD 音效

source: SNF bitmap font
ja: SNF ビットマップフォント
zh_tw: SNF Bitmap 字型

source: KHTML Extension Adaptor
ja: KHTML エクステンションアダプタ
zh_tw: KHTML 延伸裝置

source: KDE color scheme
ja: KDE 色スキーム
zh_tw: KDE 顏色機制

source: KNewStuff package
ja: KNewStuff パッケージ
zh_tw: KNewStuff 套件

source: KWallet wallet
ja: KWallet ウォレット
zh_tw: KWallet 錢包

source: Kugar report template
ja: Kugar レポートテンプレート
zh_tw: Kugar 報告樣本

source: mime encapsulated web archive
ja: mime カプセル化された web アーカイブ
zh_tw: MIME 封裝網頁歸檔

source: NewzBin usenet index
ja: NewzBin usenet インデックス
zh_tw: NewzBin usenet 索引

source: plasmoid
zh_tw: Plasma 小程式

source: SuperKaramba theme
ja: SuperKaramba テーマ
zh_tw: SuperKaramba 主題

source: Calligra Plan project management document
ja: Calligra Plan プロジェクト管理文書
zh_tw: Calligra Plan 專案管理文件

source: Calligra Plan work package document
zh_tw: Calligra Plan 工作套件文件

source: KPlato project management document
ja: KPlato プロジェクト管理文書
zh_tw: KPlato 專案管理文件

source: KPlato project management work package
ja: KPlato プロジェクト管理作業パッケージ
zh_tw: KPlato 專案管理工作套件

source: Kugar archive
ja: Kugar アーカイブ
zh_tw: Kugar 歸檔

source: web archive
ja: ウェブアーカイブ
zh_tw: 網頁歸檔

source: W3C XML schema
ja: W3C XML スキーマ
zh_tw: W3C XML 機制

source: AAC sound
ja: AAC サウンド
zh_tw: AAC 音效

source: RealAudio plugin file
ja: RealAudio プラグインファイル
zh_tw: RealAudio 外掛程式檔案

source: KPhotoAlbum import
ja: KPhotoAlbum インポート
zh_tw: KPhotoAlbum 匯入

source: HDR image
ja: HDR イメージ
zh_tw: HDR 影像

source: KDE raw image formats
ja: KDE raw イメージ形式
zh_tw: KDE 原始影像格式

source: Intel® hexadecimal object file
ja: Intel® 十六進オブジェクトファイル
zh_tw: Intel® hexadecimal 物件檔

source: Kate file list loader plugin list
ja: Kate ファイルリストローダプラグインリスト
zh_tw: Kate 檔案清單載入器外掛程式清單

source: Objective-C header
ja: Objective-C ヘッダ
zh_tw: Objective-C 標頭檔

source: abc musical notation file
ja: abc ミュージカルノーテーションファイル
zh_tw: abc 音樂通知檔

source: all files and folders
ja: すべてのファイルとフォルダ
zh_tw: 所有檔案與資料夾

source: all files
ja: すべてのファイル
zh_tw: 所有檔案

source: mms: URIs
zh_tw: mms: 網址

source: mmst: URIs
zh_tw: mmst: 網址

source: mmsu: URIs
zh_tw: mmsu: 網址

source: pnm: URIs
zh_tw: pnm: 網址

source: rtspt: URIs
zh_tw: rtspt: 網址

source: rtspu: URIs
zh_tw: rtspu: 網址

source: fonts package
ja: フォントパッケージ
zh_tw: 字型套件

source: Windows server
ja: Windows サーバ
zh_tw: Windows 伺服器

source: Windows workgroup
ja: Windows ワークグループ
zh_tw: Windows 工作群組

source: KDE system monitor
ja: KDE システムモニタ
zh_tw: KDE 系統監視器

source: KDE theme
ja: KDE テーマ
zh_tw: KDE 主題

source: Quanta project
ja: Quanta プロジェクト
zh_tw: Quanta 專案

source: Kommander file
ja: Kommander ファイル
zh_tw: Kommander 檔案

source: potato
zh_tw: 馬鈴薯

source: Kolf saved game
ja: Kolf 保存されたゲーム
zh_tw: Kolf 儲存遊戲

source: Kolf course
ja: Kolf コース
zh_tw: Kolf 球場

source: Okular document archive
ja: Okular 文書アーカイブ
zh_tw: Okular 文件歸檔

source: Cabri figure
zh_tw: Cabri 圖形

source: Dr. Geo figure
zh_tw: Dr. Geo 圖形

source: KGeo figure
zh_tw: KGeo 圖形

source: Kig figure
zh_tw: Kig 圖形

source: KSeg document
ja: KSeg 文書
zh_tw: KSeg 文件

source: vocabulary trainer document
ja: ボキャブラリトレーナー文書
zh_tw: 字彙訓練師文件

source: KmPlot file
ja: KmPlot ファイル
zh_tw: KmPlot 檔案

source: KWordQuiz vocabulary
ja: KWordQuiz ボキャブラリ
zh_tw: KWordQuiz 字彙

source: Cachegrind/Callgrind profile dump
ja: Cachegrind/Callgrind プロファイルダンプ
zh_tw: Cachegrind/Callgrind 分析檔傾印

source: Umbrello UML Modeller file
ja: Umbrello UML モデラーファイル
zh_tw: Umbrello UML 建模工具檔

source: Windows link
ja: Windows リンク
zh_tw: Windows 連結檔案

source: KGet download list
ja: KGet ダウンロードリスト
zh_tw: KGet 下載清單

source: Kopete emoticons archive
ja: Kopete 感情アイコンアーカイブ
zh_tw: Kopete 表情圖示歸檔

source: ICQ contact
ja: ICQ コンタクト
zh_tw: ICQ 聯絡人

source: Microsoft Media Format
ja: Microsoft メディアフォーマット
zh_tw: 微軟媒體格式

source: shortcut to Kexi project on database server
ja: データベースサーバの Kexi プロジェクトへのショートカット
zh_tw: 資料庫伺服器 Kexi 專案的捷徑

source: Kexi database file-based project
ja: Kexi データベース ファイルベースプロジェクト
zh_tw: Kexi 資料庫檔案專案

source: data for database server connection
ja: データベースサーバ接続のデータ
zh_tw: 資料庫伺服器連線資料

source: TriG RDF document
ja: TriG RDF 文書
zh_tw: TriG RDF 文件

source: Turtle RDF document
ja: Turtle RDF 文書
zh_tw: Turtle RDF 文件

source: Softimage PIC image
ja: Softimage PIC 画像
zh_tw: Softimage PIC 影像

source: Qt Markup Language file
zh_tw: Qt 標示語言檔

source: Java applet
ja: Java アプレット
